1. escojo adopción porque de esta manera puedo sacar varias conclusiones, como la tendencia de adopocion en estos últimos años, tipos de animales en adopción y demás, y con ello puedo mejorar las campañas de conciencia

2. utilizo tableau porque su plan de prueba gratuita es potente. tiene 14 días de prueba y te permite control casi absoluto de la plataforma.

3. chat de chatgpt

4. mis artefactos son la inforgrafía y las conclusiones con ella (con el ayuda de la ia)

5. posibles mejoras del trabajo realizado